東方「霧雨魔理沙」用アクセサリ＆モデルデータ Ver.091128

内容

●霧雨魔理沙.pmd
●霧雨魔理沙-靴なし.pmd
●ミニ八卦炉.pmd
●ミニ八卦炉(アクセ).x
●魔理沙の箒.pmd
●魔理沙の箒(カスタム).pmd
●箒(通常).x
●箒(展開).x
●魔理沙の帽子(アクセ).x
●Star各色.x
●右(左)靴.x


モデリング：ルシール
データ変換：ルシール
物理演算設定：ルシール


このデータは東方Project「霧雨魔理沙」の「MikuMikuDance」用のモデルデータ(.pmd）です。
標準モデル「初音ミク」のボーンに合わせております。
他の部位は基本的に物理演算で動かす場合は気にしなくてOK。

＜--データの使用について--＞
データの改変は自由ですが、データの二次配布、商用利用、改造データの無断配布はダメです。

＜--注意点--＞
・一部、スフィアマップを使っておりますので、できるだけ最新版のMMDを使ってください。（公開現在ｖ5.22）
・ポリゴン数が多いモデルとなっておりますのでお使いのPCのスペックによっては
　うまく動作しない場合や最悪フリーズ→PC故障なんてこともあるかもしれません。（ないかー）
・どのような場合も当方は一切の責任を負いません。ご自身の判断でお使いください。

・このモデルには、各腕に２箇所の捩りボーンが用意されています。
　既存のモーションを使う場合でも問題なく動作しますが
　ものによっては関節にエッジが出てしまいます。
　その場合は、捩りボーンを使って修正してあげてください。

・物理演算対応していますが、正直完璧とはいえません。
・突き抜け等、気になる方は独自に改造頂くか、我慢してください＞＜；
・要望があったので、靴を脱いだバージョンも作りました。用途に合わせて使ってください。

・帽子は移動できますが、頭ボーンに追従してしまうのであまり勝手は良くないです。

・グローブが不要な場合は、PMDエディタを使って消してください。（読み込み時は重たいと思いますので注意）
　モデルデータを開いたら、モデルを表示→PMDViewの表示タブから「頂点表示／材質編集」を押して
　出てきたウィンドウの19、20番目の項目にチェックを入れて右クリック→選択材質のパーツ削除でできます。

・各モデルの使い方は・・・使えば分かると思うよ（ぇ

・Ver.091117より、箒用のボーンが追加されモデルのボーン構造が変わりました。
　箒アクセを読み込んで、同じフォルダ内の画像のように設定してやってください。

・本データの使用に当たっては、上海アリス幻楽団の二次創作ガイドラインに沿った利用をお願いいたします。
　上海アリス幻樂団創作物の二次創作・使用関連ページ
→http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-081.html

　改造は自由に行っていただいてかまいませんが、著しく公序良俗に反する使用法や、
　原作者様、その他の関係者(MMDで楽しまれている方など)に迷惑をかける使用法は絶対に避けてください。


----------------------------------------------------------------------------------------
このモデルを使った作品を動画投稿サイト等に投稿するのは自由です。
特に連絡の必要はありませんが、連絡していただけたら喜んで見に行かせていただきます！

連絡先（ブログ）
・究極大胆大腿部
http://daitaibu.blog74.fc2.com/

不具合が見つかりましたらBlogの方へご連絡ください。


ここまで読んでくださってありがとうございました。

----------------------------------------------------------------------------------------
Ver.091218　ボーン構造の一部変更。
	　　表情名、英名を変更。（驚き→瞳小）
	　　ＩＫ値の見直し。

Ver.091128　エプロンのリボンをつけ忘れていました。
　　　　　　一部剛体の編集。

Ver.091117　箒用ボーンを追加。
　　　　　　カスタム箒追加。
　　　　　　物理設定の見直し。

Ver.091028　完成。
